Consulta: ¿Cuánto cuesta el iPhone trece?
Respuesta: El iPhone 13 cuesta $999.99. Puedes encontrarlo en la Tienda de Electrónica.

Consulta: ¿Tienen teles disponibles?
Respuesta: Estos son algunos televisores disponibles:
1. Samsung 50" 4K TV - $499.99 - Tienda de Electrónica
2. LG 55" OLED TV - $899.99 - Tienda de Electrónica

Consulta: ¿Dónde consigo una lavadora?
Respuesta: Puedes comprar una lavadora LG Lavadora 15kg por $699.99 en la Tienda de Electrodomésticos.

Consulta: ¿Hay Galaxy S21 en stock?
Respuesta: Sí, el Samsung Galaxy S21 está disponible por $799.99 en la Tienda de Electrónica.

Consulta: ¿Qué laptops tienen?
Respuesta: Estas son algunas de las computadoras en venta:
1. MacBook Air - $1199.99 - Tienda de Computadoras
2. Dell XPS 13 - $1099.99 - Tienda de Computadoras
3. HP Spectre x360 - $1299.99 - Tienda de Computadoras

Consulta: Quiero un aparato de sonido. ¿Qué me recomiendas?
Respuesta: Te recomiendo las siguientes opciones de audio:
1. Bocina JBL Flip 5 - $99.99 - Tienda de Audio y Video
2. Bocinas Sony 5.1 - $299.99 - Tienda de Audio y Video
3. Sonos One SL - $179.99 - Tienda de Audio y Video

Consulta: ¿Qué precio tiene el PS5?
Respuesta: El Sony PlayStation 5 cuesta $499.99 y está disponible en la Tienda de Computadoras.

Consulta: ¿Cuáles son los mejores celulares que tienen?
Respuesta: Estos son algunos de los mejores teléfonos:
1. iPhone 13 - $999.99 - Tienda de Electrónica
2. Samsung Galaxy S21 - $799.99 - Tienda de Electrónica
3. Google Pixel 6 - $599.99 - Tienda de Electrónica
4. Xiaomi Mi 11 - $699.99 - Tienda de Electrónica

Consulta: Necesito un monitor para mi compu.
Respuesta: Puedes adquirir el Monitor Samsung 32" 4K por $399.99 en la Tienda de Computadoras.

Consulta: ¿Tienen cafeteras?
Respuesta: Sí, tenemos la Cafetera Nespresso Vertuo disponible por $199.99 en la Tienda de Electrodomésticos.

Consulta: Busco una laptop para juegos.
Respuesta: Te recomiendo la Asus ROG Gaming Laptop por $1799.99 en la Tienda de Computadoras.

Consulta: ¿Hay audífonos que cancelen ruido?
Respuesta: Sí, los auriculares Sony WH-1000XM4 con cancelación de ruido están disponibles por $349.99 en la Tienda de Audio y Video.

Consulta: ¿Qué frigos tienen?
Respuesta: Tenemos el Refrigerador LG 500L por $1199.99 en la Tienda de Electrodomésticos.

Consulta: ¿Tienen un parlante inteligente?
Respuesta: Sí, el Amazon Echo Studio está disponible por $199.99 en la Tienda de Audio y Video.

Consulta: ¿Dónde puedo comprar una aspiradora?
Respuesta: Puedes comprar la Aspiradora Dyson V11 por $499.99 en la Tienda de Electrodomésticos.

Consulta: Quiero ver sofás disponibles.
Respuesta: Puedes encontrar un Sofá de 3 plazas por $299.99 en la Tienda de Muebles.

Consulta: ¿Qué relojes inteligentes tienen?
Respuesta: Tenemos el Apple Watch Series 7 disponible por $399.99 en la Tienda de Electrónica.

Consulta: ¿Cuánto cuesta el Nespresso Vertuo?
Respuesta: El Nespresso Vertuo cuesta $199.99 y está disponible en la Tienda de Electrodomésticos.

Consulta: ¿Cuánto vale la tele LG 55 pulgadas?
Respuesta: El televisor LG 55" OLED TV cuesta $899.99 en la Tienda de Electrónica.

Consulta: Quiero saber el precio de la cafetera Philips Espresso.
Respuesta: La cafetera Philips Espresso cuesta $399.99 y está disponible en la tienda Cafe Bliss.

Consulta: ¿Tienen la Switch de Nintendo?
Respuesta: Sí, la consola Nintendo Switch está disponible por $299.99 en la tienda The Toy Chest.

Consulta: Muéstrame audífonos baratos.
Respuesta: Estos son algunos auriculares disponibles:
1. Auriculares Sony WH-CH510 - $79.99 - Tienda Fashion Fusion
2. Altavoz Amazon Echo Dot - $49.99 - Tienda Pet Palace

Consulta: ¿Cuál es el precio de la cinta para correr Proform?
Respuesta: La cinta de correr Proform cuesta $999.99 y está disponible en la tienda Fitness Zone.

Consulta: Necesito una aspiradora.
Respuesta: Te recomiendo la Aspiradora Dyson V11, que está disponible por $499.99 en la Tienda de Electrodomésticos.

Consulta: ¿Tienen tabletas disponibles?
Respuesta: Estas son algunas de las tabletas disponibles:
1. iPad Mini - $499.99 - Tienda Book Haven
2. iPad Pro 11" - $799.99 - Tienda Fashion Fusion

Consulta: ¿Cuánto cuesta la licuadora Oster?
Respuesta: La licuadora Oster de 10 velocidades cuesta $99.99 y está disponible en la tienda Cafe Bliss.

Consulta: Busco una computadora de uso empresarial.
Respuesta: Te recomiendo la Laptop Lenovo ThinkPad, que está disponible por $1399.99 en la tienda Fashion Fusion.

Consulta: ¿Dónde puedo comprar un altavoz Bose?
Respuesta: Puedes encontrar el altavoz Bose SoundLink por $179.99 en la tienda Cafe Bliss.

Consulta: Necesito una licuadora potente.
Respuesta: Puedes adquirir la Licuadora Ninja Pro por $129.99 en la tienda Nature's Basket.

Consulta: ¿Cuánto cuesta el PlayStation 5?
Respuesta: El Sony PlayStation 5 cuesta $499.99 y está disponible en la tienda Tech Savvy.

Consulta: Quiero una laptop para programar.
Respuesta: Te recomiendo la MacBook Air 2022, disponible por $1199.99 en la tienda Book Haven.

Consulta: ¿Cuáles son las opciones de audio para deporte?
Respuesta: Puedes considerar los Audífonos Deportivos Beats por $199.99, disponibles en la tienda Fitness Zone.

Consulta: ¿Dónde venden refrigeradores inteligentes?
Respuesta: El Refrigerador LG Smart 500L está disponible por $1199.99 en la tienda Nature’s Basket.

Consulta: Muéstrame relojes y accesorios inteligentes.
Respuesta: Tenemos el Apple Watch Series 7 disponible por $399.99 en la Tienda de Electrónica.

Consulta: ¿Qué tipo de secadores de cabello tienen?
Respuesta: Tenemos el Secador de Cabello Dyson Supersonic disponible por $399.99 en la tienda Beauty Boutique.

Consulta: Necesito una cafetera para cappuccino.
Respuesta: Te recomiendo la Cafetera Philips Espresso, disponible por $399.99 en la tienda Cafe Bliss.

Consulta: ¿Hay parlantes Harman Kardon?
Respuesta: Sí, las Bocinas Harman Kardon están disponibles por $299.99 en la tienda Home Essentials.

Consulta: ¿Cuál es el precio de la bici estática NordicTrack?
Respuesta: La Bicicleta Estática NordicTrack cuesta $799.99 y está disponible en la tienda Fitness Zone.

Consulta: Quiero un dispositivo para monitorear a mis mascotas.
Respuesta: Puedes adquirir la Cámara de Seguridad PetCam por $249.99 en la tienda Pet Palace.

Consulta: ¿Cuánto vale la plancha de cabello Remington?
Respuesta: La Plancha de Cabello Remington cuesta $69.99 y está disponible en la tienda Beauty Boutique.

Consulta: Busco una computadora para gaming.
Respuesta: Te recomiendo la Asus ROG Gaming Laptop, que está disponible por $1799.99 en la tienda Tech Savvy.

Consulta: ¿Tienen sistemas de sonido Bluetooth?
Respuesta: Sí, tenemos las Bocinas Harman Kardon por $299.99 en la tienda Home Essentials.

Consulta: Necesito una licuadora de alta calidad.
Respuesta: Puedes adquirir la Licuadora KitchenAid Pro por $199.99 en la tienda Home Essentials.

Consulta: ¿Cuánto cuesta el refrigerador Samsung French Door?
Respuesta: El refrigerador Samsung French Door cuesta $1899.99 y está disponible en la tienda Home Essentials.

Consulta: ¿Qué teles curvas tienen?
Respuesta: Tenemos el Monitor Samsung 32" Curvo por $399.99 en la tienda Tech Savvy.

Consulta: Muéstrame audífonos de la marca Beats.
Respuesta: Tenemos los Auriculares Beats Studio disponibles por $299.99 en la tienda Beauty Boutique.

Consulta: ¿Cuáles son las mejores opciones para consolas de videojuegos?
Respuesta: Estas son algunas consolas de videojuegos disponibles:
1. Sony PS5 - $499.99 - Tienda Tech Savvy
2. Nintendo Switch - $299.99 - Tienda The Toy Chest
3. Xbox Series X - $499.99 - Tienda The Toy Chest

Consulta: Busco una aspiradora potente.
Respuesta: Te recomiendo la Aspiradora Dyson V11, disponible por $499.99 en la tienda Pet Palace.

Consulta: Necesito altavoces portátiles.
Respuesta: Te recomiendo el Altavoz Bose SoundLink, que está disponible por $179.99 en la tienda Cafe Bliss.

Consulta: Quiero un altavoz con buen sonido.
Respuesta: Te recomiendo el Altavoz Sonos One, disponible por $199.99 en la tienda Nature's Basket.

Consulta: ¿Tienen lavadoras grandes?
Respuesta: Sí, tenemos la Lavadora LG 20kg por $799.99 disponible en la tienda de Electrodomésticos.

Consulta: Busco una computadora ligera para viajar.
Respuesta: La MacBook Air 2022 es una excelente opción por $1199.99 en la tienda Book Haven.

Consulta: ¿Cuáles son los auriculares más económicos?
Respuesta: Los Auriculares Sony WH-CH510 están disponibles por $79.99 en la tienda Fashion Fusion.

Consulta: Necesito una tableta potente para diseño.
Respuesta: Te recomiendo el iPad Pro 11" por $799.99 disponible en la tienda Fashion Fusion.

Consulta: ¿Hay aspiradoras robot?
Respuesta: Sí, la Aspiradora Robot Roomba i7+ está disponible por $699.99 en la tienda de Electrodomésticos.

Consulta: Busco un reloj para hacer deporte.
Respuesta: El Apple Watch Series 7 es ideal para hacer deporte, disponible por $399.99 en la Tienda de Electrónica.

Consulta: Necesito un secador de pelo bueno.
Respuesta: El Secador de Cabello Dyson Supersonic cuesta $399.99 y está disponible en la tienda Beauty Boutique.

Consulta: ¿Tienen consolas portátiles?
Respuesta: Sí, la Nintendo Switch está disponible por $299.99 en la tienda The Toy Chest.

Consulta: Quiero un frigorífico con dispensador de agua.
Respuesta: El Refrigerador LG Smart 500L con dispensador de agua cuesta $1199.99 y está disponible en la tienda Nature's Basket.

Consulta: ¿Cuánto cuesta la cinta de correr plegable?
Respuesta: La Cinta de Correr Proform cuesta $999.99 y está disponible en la tienda Fitness Zone.

Consulta: Busco un altavoz para exterior.
Respuesta: Te recomiendo la Bocina JBL Flip 5, disponible por $99.99 en la tienda de Audio y Video.

Consulta: Muéstrame celulares de la tienda Gadget Galaxy.
Respuesta: Estos son algunos celulares disponibles en la tienda Gadget Galaxy:
1. iPhone 13 - $999.99
2. Samsung Galaxy S21 - $799.99

Consulta: Quiero ver tabletas de Book Haven.
Respuesta: Aquí tienes algunas tabletas de la tienda Book Haven:
1. iPad Mini - $499.99
2. MacBook Air 2022 - $1199.99

Consulta: Necesito consolas de videojuegos.
Respuesta: Estas son algunas consolas de videojuegos disponibles:
1. Nintendo Switch - $299.99 - Tienda The Toy Chest
2. Xbox Series X - $499.99 - Tienda The Toy Chest
3. Sony PS5 - $499.99 - Tienda Tech Savvy

Consulta: Muéstrame productos de audio de Cafe Bliss.
Respuesta: Estos son algunos productos de audio disponibles en la tienda Cafe Bliss:
1. Altavoz Bose SoundLink - $179.99
2. Licuadora Oster 10 velocidades (Audio y Video) - $99.99

Consulta: Busco una cafetera para el hogar.
Respuesta: Aquí tienes algunas opciones de cafeteras disponibles:
1. Cafetera Philips Espresso - $399.99 - Tienda Cafe Bliss
2. Cafetera Nespresso Vertuo - $199.99 - Tienda de Electrodomésticos

Consulta: ¿Qué electrodomésticos tienen en Nature’s Basket?
Respuesta: Aquí tienes algunos electrodomésticos disponibles en la tienda Nature’s Basket:
1. Refrigerador LG Smart 500L - $1199.99
2. Licuadora Ninja Pro - $129.99

Consulta: Muéstrame laptops de la tienda Book Haven.
Respuesta: Estas son algunas laptops disponibles en la tienda Book Haven:
1. MacBook Air 2022 - $1199.99
2. Dell Inspiron 14 - $899.99

Consulta: ¿Qué productos tienen para deporte en Fitness Zone?
Respuesta: Estos son algunos productos para deporte disponibles en la tienda Fitness Zone:
1. Cinta de Correr Proform - $999.99
2. Bicicleta Estática NordicTrack - $799.99

Consulta: ¿Tienen refrigeradores en Home Essentials?
Respuesta: Sí, tenemos el Refrigerador Samsung French Door disponible por $1899.99 en la tienda Home Essentials.

Consulta: Quiero ver auriculares con cancelación de ruido.
Respuesta: Estos son algunos auriculares con cancelación de ruido:
1. Sony WH-1000XM4 - $349.99 - Tienda de Audio y Video
2. Auriculares Beats Studio - $299.99 - Tienda Beauty Boutique

Consulta: ¿Cuáles son los productos de audio disponibles en Tech Savvy?
Respuesta: Estos son algunos productos de audio disponibles en la tienda Tech Savvy:
1. Sony PS5 - $499.99 (consola de videojuegos con capacidad de audio)
2. Monitor Samsung 32" Curvo (con altavoces integrados) - $399.99